دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذا العمل خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
بحضور الأوصياء
رئيس.
هذا يؤلمني حقا.
وهذا ما يفعله الحب بالناس.
هل أنت حقا حصلت على هذا الإثارة
بسبب بعض الإهانات؟
فقط من باب الفضول
هل كنت تعتقد حقا
أنك تستطيع التغلب على هؤلاء الرجال؟
أردتُ فقط أن أُركل مؤخرتي.
بقوةٍ كافيةٍ لتُفقدني وعيي.
أنت منحرف، أليس كذلك؟
أنت نوعي المفضل تماما.
نيوشاوند هي كوك
ماذا يحدث
بين اه جين و ان جانج؟
هل اتصلت بالسائق؟
لقد كانوا يتبادلون القبلات.
هل تركك من أجلها؟
لينا هل انت هناك؟
هل أنت في حالة صدمة؟
احرص.
ابن عم لينا، المراسل ليم هي كوك،
يعرف عنك وعن إن جانج.
الحلقة 7: عجلة القدر
هل تعلم مدى الضرر الذي
يمكن أن تسببه لك فضيحة كهذه؟
سأحاول إبقاء الصحافة تحت السيطرة،
لكن عليك إنهاء الأمور معه.
من الأفضل أن ننهي الأمر الآن
من الأفضل أن تدع العلاقة الفوضوية
تجعل الأمور محرجة في العمل.
السيدة سيو.
هذه ليست علاقة عابرة.
نحن نحب بعضنا البعض حقا.
هل انت تمزح؟
أنت فتاة ذكية،
لذا توقفي عن التصرف وكأنك لا تفهمين الأمر.
هذا ليس الوقت المناسب
لك للمواعدة.
هل حصلت على هذه الصورة
من ليم هي كوك؟
لماذا تسأل؟
سأتحدث معه.
هو لا يحبك. أنت تعرف ذلك.
إذا تواصل معك
قبل نشر القصة
لا بد أنه يبحث عن شيء ما.
أريد التحدث معه شخصيا.
ما كنت تنوي القيام به؟
سأستمع إليه
وإذا كانت الشروط مقبولة،
سأعقد صفقة.
سأخرج بنفسي
حتى تتمكنا من التحدث.
ماذا حدث؟
قلت بنفسك
أنك لا تريد أن تتعامل معها على الإطلاق.
أنا آسف لأنني لم أخبرك في وقت سابق.
لم أتوقع أن يحدث هذا.
انسي أمرها لثانية واحدة.
هل تعلم كم
ستجعلك هذه الفضيحة تبدو سيئًا؟
لقد أعلنت للتو عن
انفصالك عن لينا.
سيطلق الناس عليها اسم "الارتداد"،
وسوف تتعرض لانتقادات بسبب ذلك.
أشياء مثل هذه
لا تلقى استحسان الجمهور.
كيف ستتعامل مع هذا الأمر؟
مي ري.
لم أعد خائفة من ذلك.
أنا لا آخذ هذا الأمر باستخفاف أيضًا.
سوف آخذ كل ما يأتي.
- أنت حقًا--
- سأحب ذلك حقًا
إذا كان بإمكانك أن تعطينا بركاتك.
أعطونا دعمكم .
ستفعل ذلك، أليس كذلك؟
سمعت أنك جيد في عملك
لذلك أردت أن أدعوك لتناول وجبة طعام.
أنت تعلم مدى حساسية الناس
تجاه الفضائح هذه الأيام.
لقد بدأ بمواعدتك
منذ اللحظة التي انفصل فيها عن لينا.
هذا هو نوع الشيء
الذي يمكن أن يدمر الممثل المحبوب.
أنت لست جيدًا جدًا
في توجيه التهديدات.
احتفظ بهذا الخطاب لأعضاء العصابة.
ليس لدي الكثير لأخسره
من هذه العلاقة.
بل
قد يثير بعض الفضول.
بخير.
في هذه الحالة
سأنشر هذه المقالة أيضًا.
بايك آه جين تصبح
فتاة عصابة هيو إن جانج
ألا تعتقد
أن هذا العنوان مبتذل بعض الشيء؟
- عذرا؟
- تغيير العنوان
"بايك آه جين، المرأة
التي استحوذت على قلب إن جانج."
استمعي، سيدتي بايك.
السيد ليم، سمعت أنك ابن عم لينا.
يتسكع أبناء العم عندما يكونون أطفالاً.
وباعتباركم بالغين،
تبادلوا الرسائل النصية من حين لآخر.
إذن لماذا لا تترك الأمر عند هذا الحد
وتصبح صديقًا لي بدلاً من ذلك؟
لا أحتاج إلى أصدقاء.
ولكنني كله آذان صاغية
إذا كنت تعرض شيئًا آخر.
هل تقصد المال؟
أنت تحصل بالفعل على راتب،
لذلك لا أحتاج إلى ملء جيوبك.
أنت تعرف كيف هو الأمر.
يشعر الناس دائمًا بالفضول
تجاه علاقات المشاهير.
الحياة العاطفية لشخص آخر
تكون دائمًا أكثر تسلية.
كنت أتمنى أن تكون أنت الشخص
الذي يكتب تلك القطع الترفيهية.
إذن؟ ما المشكلة؟
إذا قبلت عرضي الآن
سأعطيك الحقوق الحصرية
لقصة حبنا.
وبطبيعة الحال، هذا يبقى بيننا.
يمكنك استخدام الصور الموجودة
في محرك الأقراص المحمول هذا.
من التقط هذه الصور؟
أعطيهم لك
حتى لا تضطر إلى متابعتي.
وسوف أستمر في إرسالهم.
لن تندم على هذا .
انا اضمن لك
أن قصة حبي ستكون نارية
ولا يمكن تجاهلها.
النجم الصاعد بايك آه جين
والممثل هيو إن جانج
تم رصدهم
في نزهة خاصة في جانجنام.
مع انتشار خبر علاقتهما الرومانسية المزدهرة
في جميع أنحاء البلاد
يبدو أن المشجعين منقسمون.
يشعر البعض بسعادة غامرة،
ويقولون إن الاثنين يبدوان مثاليين معًا.
غير أن آخرين
ينتقدون التوقيت.
متهمة إياه بالمضي قدمًا بسرعة كبيرة
بعد انفصاله عن لينا.
مهما كانت الحقيقة،
فهي بداية جديدة للزوجين.
لذا بدلاً من إحباطهم،
يتعين علينا أن نظهر لهم القليل من الدعم.
- هيانغ-اي.
- نعم؟
- هل ستذهب في موعد اليوم؟
- لا.
هيا،
إنه مكتوب على وجهك.
هل هو موعد أعمى؟
شيئ من هذا القبيل.
متى؟
إنها الساعة السابعة مساءً
لماذا تسأل؟
سأخبر الصالون.
احصلي على شعر جميل
واستمتعي.
شكرا جزيلا لك، أه-جين!
- ولا تشرب كثيرا.
- لن أفعل.
تصبح صادقًا جدًا
عندما تشرب.
حسنًا، أعدك.
سأراقب فمي.
لماذا انت وسيم هكذا؟
أنت مدير
لذا يجب عليك مقابلة
الكثير من المشاهير الوسيمين.
إن كونك مديرًا
ليس كل ما تتوقعه.
ليس لديك أي فكرة عن
كمية الأوساخ التي يتعين علينا التعامل معها.
هل تتحمل اللوم
على جريمة شخص آخر؟
كيف عرفت ذلك؟
لا، لم تسمع ذلك مني.
لا تفعل هذا بي.
سأحتفظ بهذا لنفسي، لذا أخبرني.
لا.
هيانغ-اي.
التحدث مع شخص ما قد يساعدك
على التخلص من الأشياء التي تجول في صدرك.
أعدك بأنني سأبقي الأمر سرا.
لا يمكنك إخبار أحد بهذا.
منذ بضع سنوات...
- هيانغ-اي.
- نعم؟
شكرا لإخباري.
لا تخبر أحدا آخر.
هل من المفترض أن آخذ استراحة؟
- يجب أن تكون هناك نصوص واردة.
- هناك.
لكن الممثلين الآخرين رفضوا الدور
عندما اكتشفوا أنك الممثل الرئيسي.
يتوجب عليك قبول ذلك.
من يريد العمل مع
ممثلة اعتدت على ممثلة مبتدئة بالضرب؟
بجد.
صفعتها مرة واحدة.
مرتين على الأكثر.
وكانت لي أسبابي.
هل تعلم كيف ردت علي؟
أنت تعرف مدى قسوتها.
ماذا سأفعل بك؟
ما الأمر مع هذا المظهر؟
لم تصل
إلى رشدك بعد.
اخرج من هنا.
عندما تم القبض على لينا وهي تقود وهي في حالة سُكر
لقد غطيتها
وقلت أنني أنا من يقود.
حتى أنني تم استجوابي
بتهمة
القيادة تحت تأثير المخدرات.
لينا.
لماذا تبدو متفاجئا هكذا؟
حسنا لقد حذرتك
لا تتلاعب معي.
لماذا لا تستمع أبدًا؟
إنه يقتل المتعة نوعًا ما
إذا كنت تقوم بالفعل بهذا الوجه.
أخبرني أنك لم
تنشر هذا الفيديو بعد.
لم تفعل ذلك، أليس كذلك؟
يا عزيزي.
هل هذا ما تريد أن تعرفه؟
أرجوكِ يا آه-جين،
إذا انتشر هذا الأمر للعامة، سأنتهي.
يمكنك أن تأخذ كل شيء مني.
فقط ساعدني.
من قال أنك انتهيت؟
أنت لست كذلك.
هذه مجرد البداية.
الجحيم لا ينتهي بضربة واحدة.
يرى؟
لن ينتهي هذا في أي وقت قريب.
لهذا السبب كان ينبغي عليك أن
تستمع إلي.
لم أكن لأخذ الأمر إلى هذا الحد
لو تركتني وحدي.
لا تفكر أبدًا في
العودة إلى هذا العمل.
ووفر على نفسك الخيال
أنه يمكنك الاختفاء
لعدة سنوات والعودة متسللاً.
ولا تتوسل إلي لإنقاذك أيضًا.
لأنني لن أفعل ذلك.
امتلكيها، لينا.
أو اسمح لنفسك بالانهيار.
لا.
ماذا أفعل؟
هل شاهدت الفيديو؟
كل هذا لأنك لم تستطع إبقاء
فمك مغلقًا.
لقد قلت لك أن تراقب ما تقوله.
هذا لن ينجح بيننا.
كيف من المفترض أن أثق بك
بعد ما قلته؟
ألا توافق على ذلك؟
اعتبر اليوم يومك الأخير.
أه جين.
- عيد ميلاد سعيد لك
عيد ميلاد سعيد
هونغ كيونغ سوك
هذا هو اللون المفضل لدي.
أنا سعيد لأنك تحبه.
شكرا لك، أه-جين.
حسنًا. واحد، اثنان، ثلاثة.
لقد كان عيد ميلاد جميلاً جداً.
النوم الشتوي
كيف كانت رحلتك؟
أزياء هيو إن جانج وبيك آه جين
في المطار
هيو إن جانج وبايك آه جين
في إجازة صيفية
أنا أحبها بشدة.
لذا، آمل أن تتفهموا ذلك.
أظهر بعض الحب لـ آه-جين.
يعيش
تم القبض على هيو إن جانج وبيك آه جين
في أجمل موعد غرامي
#حب_انستغرام #زوجان
#بايك_كانغ #مشاعر_زوجية
هل كنت تكتب مرة أخرى؟
كنت أعرف.
من الواضح أنك لم تتناول الفطور.
لا تقل لي أنك لم تتناول الغداء أيضًا.
لقد أحضرت لك الغداء في حالة ما.
سأنتهي. يمكنك الأكل أولاً.
لماذا لا تنضم إلي؟
لقد اشتريت هذا لك.
نعم.
هنا.
هل أنت مشغول الليلة؟
لا. لماذا؟
دعونا نذهب إلى العرض الأول
لفيلم Ah-jin is in.
أريد فقط أن أرى إذا كانت جيدة.
سأضحك عليها إذا كانت سيئة.
تناول الطعام.
مرحبًا، أنا بايك آه جين.
فحص كبار الشخصيات
للمرأة التي تحمل حقيبة سفر
لقد لعبت ميو هوي.
لقد استمتعنا كثيرًا
بتصوير هذا الفيلم.
إن مشاهدة ميو هوي وهي تتجه نحو الجنون
من شأنه أن يسبب لك القشعريرة.
شكراً لحضوركم،
أتمنى أن تستمتعوا بالفيلم.
شكرًا لك.
المرأة ذات الحقيبة
جون سيو، سوف تساعدني، أليس كذلك؟
لا تقلق، جون سيو.
سأواعده لمدة عام بالضبط.
هذا كل ما أحتاجه.
المراسلون الذين شاهدوا العرض
بدأوا بالفعل في كتابة مقالاتهم
وهم مواتون جدًا.
أنا فخور بك، آه-جين.
رائحتك جميلة.
ما هو الكولونيا الذي استخدمته اليوم؟
لقد نسيت أن أضع أي شيء.
ثم ابقيه على هذا النحو.
أحب رائحتك الطبيعية
أكثر من أي كولونيا.
أنا أحبك أكثر من أي شيء.
الخروج للتجوال
بدلا من الكتابة حتى هذه الساعة؟
استمري بالتصرف كزوجة،
وسوف أقوم بتغيير رمز الباب.
عزيزتي، ماذا يعني "المجرم المشارك"؟
لا تحتاج إلى معرفة.
سأبحث عن ذلك.
"الشخص الذي يقوم مع آخرين
بتنفيذ فعل بشكل مباشر
التي تلبي عناصر
الجريمة الجنائية
"من الفعل نفسه"؟
لماذا هذا الاهتمام المفاجئ بكتابي؟
لقد أصبحت مهتمة بك فجأة.
هل اتصل بك اه-جين؟
إنها لا تتصل بي في هذه الأيام.
أعتقد أنها سعيدة.
لا.
عندما يحتاجني المدير
يعني أن شيئًا سيئًا
قد حدث لها.
لذا فإن عدم وجود أخبار يعني أخبارًا جيدة.
لكن...
إذا كنت صادقا،
أتمنى أن تتصل بي.
لا أعرف.
هل تريد أن تشرب مشروبًا؟
لا.
اذهب إلى المنزل.
ليس لدي منزل.
وإذا غادرت فسوف تموت.
من الملل.
أم
التقط هاتفك. الصوت مرتفع جدًا.
أحاول القراءة هنا.
لماذا لا ترد؟
أم
يا صديقي.
لا يمكنك فعل ذلك لأمك.
ما مدى سوء العلاقة بينكما
لدرجة أنك تستمر في التهرب من مكالماتها؟
أنت ابن فظيع.
لماذا لا تجيب على مكالماتي؟
إن الأموال التي ترسلها لي
مهينة تمامًا.
جون سيو.
سأعطيك اسبوعا.
قم بتحويل الأموال خلال أسبوع.
لا تخبر أمي
بحالة جدي.
إذا جاءت، فقط أرسلها بعيدًا.
هل تفهم ما أقوله؟
نعم أفعل.
لا تقلق، سيد يون.
تم الانتهاء، سيدتي.
شكرًا لك.
اتفاقية الاستثمار
لونغستار للترفيه
هل دفعته إلى ذلك؟
لقد جعلته يستثمر
في شركتك، أليس كذلك؟
لم تتغير قيد أنملة.
ألا يتعبك الأمر؟
لقد أقنعته بذلك.
أنت تلعب دور الأم فقط
لأنك بعد ذلك
ميراث طفلك غير الشرعي .
لذلك ليس من حقك
أن تقول لي ذلك.
هذا لم يعد يعمل معي بعد الآن.
إذن، تريد أن يموت جون سيو.
ألا تعلم؟
كم يحب
والده وجده؟
إذا اكتشف
أنه ليس الابن البيولوجي
ماذا تعتقد أنه سيحدث؟
إذا كنت مصمما على تدميره
كن ضيفي.
لقد سئمت من هذا.
أهلاً.
شكرًا لك.
- هل يمكننا الحصول على صورة؟
- صورة واحدة فقط.
- شكرا لك.
واحد اثنين ثلاثة.
لا تبكي.
لم ينتهي الأمر بعد.
يجب عليكم جميعا أن تعرفوا
ما هي في الحقيقة!
لقد كان كل ذلك لها، أيها الأغبياء اللعينون!
لقد كنت تعتقد حقًا
أنك قادر على التغلب علي، أليس كذلك؟
شكرا لك على جعل حياتي المدرسية
أقل مللاً.
أنا أكشف
من هو بايك آه جين الحقيقي.
كنا زملاء في الصف الحادي عشر.
لقد كانت الشيطانة.
ابتزت المال
من الطلاب الآخرين في المدرسة.
ولقد اتهمتني بالسرقة،
لذلك اضطررت إلى الانتقال إلى مدرسة أخرى.
ما هذا العالم الفوضوي
الذي يسمح لشخص مثلها أن يصبح من المشاهير؟
إنه أمر سخيف.
لا شيء من هذا كذب.
سأجيب على أي أسئلة
لديك.
الابتزاز، الابتزاز،
الاتهام الكاذب
إدارة مخطط قروض الطلاب...
أثار المتاعب...
هل هذا حقيقي يا شباب؟
تم تسليط الضوء على ماضي بايك آه جين المروع .
منشور واحد فقط
في المنتدى يؤدي إلى انتشار واسع النطاق.
"أنا أكشف
من هو بايك آه جين الحقيقي.
كنا زملاء في الصف الحادي عشر.
"لقد كانت الشيطان."
يمكنك معرفة من السطر الأول
أن هذا أمر كبير.
ولكن هذا هو المكان...
أعتقد أنني أعرف من هذا.
هل أنتِ سيم سونغ هي؟
انتظر، أعتقد أنني أتذكرها.
لقد سرقت أشياء ونشرت شائعات،
لذلك تم نقلها.
كل من نشأ في نو جيونج جو
يعرف من هي.
إذا كان لديك ضمير،
قم بحذف هذا المنشور.
واو، إنها لا تزال في ذلك.
سونغ هي،
أنت لا تزال نفس العاهرة المجنونة.
هذا ليس صحيحا.
لقد رأيت كيف تم حذفه على الفور.
لقد كنت طالبًا مثاليًا في المدرسة.
حسناً، سأصدقك.
ولحسن الحظ، لا يبدو أن
وسائل الإعلام سوف تضخم الأمر.
نحن سوف نعتبر ذلك مجرد
تصرف من شخص حاقد.
ومن الجانب المشرق،
أتلقى تعليقات إيجابية أيضًا.
أشعر بالخجل قليلاً عند قراءتها.
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
أنت حقا تسبب لي التوتر هنا.
أشياء مثل هذا
يمكن أن تعود لتؤذيك.
وسيكون هذا صداعًا حقيقيًا.
وخاصة المراسلين.
كن حذرا حولهم، حسنًا؟
سأفعل. لا تقلق.
أنا أثق بك في هذا.
هل ستكون بخير عندما تنام بدوني؟
هل يجب أن أطلب من جدتي أن تأتي؟
لا، إنه بخير.
سأحصل على بعض النوم
وأتصل بك لاحقًا.
حسنًا، نم جيدًا.
أه جين.
اه جين؟
- آه-جين.
- آه-جين!
اه جين!
أه جين.
اه جين؟
ما مدى مرضك؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كان ينبغي عليك أن تخبرني
إذا كنت مريضًا.
الجدة.
كان عليكَ أن تدقّ جرس الباب.
كم من الوقت قضيتَ بالخارج؟
فكر في نفسك الآن.
هل يجب أن أسمع من العصابة
أنك مريض؟
لا بد أن يكون الجو باردًا بالخارج.
تعتاد على البرد
عندما تكبر.
لا بد أنك كنت خائفة يا عزيزتي.
إن البقاء بمفردك
عندما تكون مريضًا أمر مخيف.
تعال.
إستمر، كُل.
بمجرد أن تتحسن حالتك،
دعنا نذهب للحصول على بعض الهواء النقي.
لقد أطعمت ضالًا ذات مرة.
وفي اليوم التالي،
عادت مع قطتها.
يبدو أنها أرادت مساعدتي.
يبدو أنها أرادت مني
أن أساعد قطتها.
حتى أن هذا المخلوق الصغير كان أمًا.
هكذا هي الأمهات.
إنها شيء صغير جميل.
سأعرضها عليك يوما ما.
تمام.
أه جين.
مهما حدث،
أنا في صفك.
حتى لو كان كل
ما كتبوه عنك صحيحا
أعلم أنه لابد وأن يكون لديك أسبابك.
أنا أعلم كم أنت لطيف ولطيف.
الجميع...
يقول أنني شخص سيء.
ماذا أنا...؟
لك؟
هدية...
هدية من ابنتي.
تمامًا مثل In-gang و In-mo
أنت طفلي.
الجدة.
نعم؟
إنه 1-2-2-5.
ماذا تقصد؟
إنه رمز بابي.
يمكنك الحضور في أي وقت في المرة القادمة.
لا تنتظر في البرد
مثل الليلة الماضية.
إنه 1-2-2-5.
هذا هو اليوم الذي ولد فيه يسوع.
إنه صديق بوذا.
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد رافقتك في رحلة عملك
كإجازة قصيرة.
لقد افتقدتك كثيرًا، يا صديقي.
يا.
لقد كنت تبدو رائعا هناك اليوم.
لقد قتلته حرفيا.
أنا أعرفك أفضل من ذلك.
لماذا أنت هنا حقا؟
يتعلق الأمر بعمل المخرج يونغ الجديد.
نحن بحاجة إلى العودة إليه
بحلول نهاية الأسبوع.
متى سوف
تعطيني الجواب؟
لقد عرفت أنك لم تأتي فجأة.
ما هو التأخير؟
قلت أنك أحببت النص.
مي ري.
نعم؟
أنا أفكر في القيام بشيء آخر.
شيء آخر
غير الدراما والأفلام؟
هل تريد أن تكون في البرامج المتنوعة؟
لا، ليس هذا.
ثم ماذا؟
هل تعتقد أنه يحق لي أن أكون سعيدة؟
يا إلهي.
ماذا تتحدث عنه؟
في الآونة الأخيرة،
أجد نفسي أفكر
"أنا سعيد.
"هذا هو ما أشعر به من سعادة."
تمسك بهذا الشعور
وابق سعيدًا في العمل.
عندما أكون مع آه جين
إنه يشعر وكأنه حلم.
أجد نفسي مبتسما بلا سبب.
يقول الناس أنني أصبحت مجنونا.
ولكنني سعيد.
أنا سعيد جدًا لأنه يخيفني.
أنا خائفة من أن ينتهي هذا.
أخشى أن أكون أنا...
من يدمر هذه السعادة؟
لا تخبرني أنك...
لا. توقف عن القفز إلى الاستنتاجات.
ذهبت إلى المتجر
لشراء هدية عيد ميلاد لأه جين
وصادف أن رأيت بعض أحذية الأطفال.
لقد كانوا لطيفين للغاية.
لم أكن بحاجة إليهم حتى
ولكنني لم أستطع الابتعاد
عن هذه الأحذية الصغيرة.
لذلك اشتريتهم.
هل تفكرين بالزواج من أه جين؟
هل تريد الزواج منك؟
أنا لست متأكدا.
آمل أن تفعل ذلك.
انظر كم هو صغير.
أه جين.
يبدو أنك متفاجئ.
لا، أنا سعيد برؤيتك.
متى خرجت؟
منذ فترة ليست طويلة.
لقد تم إطلاق سراحي قبل الموعد المتوقع.
أنت تبدو بصحة جيدة.
هل أنت في سلام الآن؟
نعم قليلا.
وحصلت على ما تريد؟
كل الشكر لك.
وكيف تظنني؟
أنت شخص جيد.
أنا متأكد من أنك قادر على تجاوز
أي شيء.
"شخص جيد"؟
إلى متى تعتقد
أنني أستطيع البقاء على هذا النحو؟
انظر من هو!
جونغ هو، هل هذا أنت؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد أخبرتني أن هذا معبد جميل
وطلبت مني أن أتوقف عنده.
كيف كان حالك؟
متى خرجت؟
منذ بضعة أسابيع.
يا إلهي، لقد مررت بالكثير.
هذا حفيدي.
وهي
صديقة حفيدي الأكبر.
سيدتي، لقد التقينا بالفعل.
هل تعرفان بعضكما البعض؟
نعم.
لقد كان عليّ أن أغطي نفقاتي
بعد التخرج من المدرسة الثانوية
وقد ساعدني كثيرًا.
أرى.
وعملت بدوام جزئي
في مقهاه لمدة عام.
كيف تعرف السيدة هونغ؟
حسنًا، التقينا في معبد...
لقد أتت
للتطوع في السجن الذي كنت فيه.
سيدتي، سأراك قريبًا.
لقد أردت دائمًا أن أشتري لك وجبة طعام.
سأحب ذلك.
يتمسك.
- أعطني رقمك.
- بالتأكيد.
ها أنت ذا.
أتمنى حقا أن نلتقي مرة أخرى.
يا له من عالم صغير، أنت وأه جين.
هل لم يأتي إلى البيت بعد؟
أنت في المنزل.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
لقد افتقدتك كثيرًا.
من أنت؟
لماذا اقتحمت
منزل شخص آخر؟
بالضبط! ماذا تفعل
في منزل شخص آخر؟
- يا له من منحرف.
- "منحرف"؟
لماذا عانقتني؟
لقد عانقتني من الخلف!
لا يصدق.
بجد.
تختبئ في منزل رجل
وتحتضنه.
تحقق من وجهه أولاً
إذا كنت ستعانقه.
لا أسمح لأي شخص
أن يلمس جسدي.
هل سرقت قبلة
أم خلعت بنطالك؟
كل ما فعلته هو أنني احتضنتك من الخلف.
أنا من أساء.
ولكنني الضحية.
جون سيو، ذلك الأحمق غير المراعي.
كان ينبغي عليه أن يحذرني.
أعتقد أنه لا
يخبرك كثيرًا أيضًا.
دعني أسألك شيئا.
ماذا انتم الاثنان؟
هل تعلم ماذا؟ لا بأس.
لا أحتاج حتى أن أسأل.
تنتظره في المنزل وتحتضنه.
هذا يقول كل شيء.
انا خارج.
ما اسمك؟
لماذا تسأل؟
ربما كنا غرباء،
لكننا تقاسمنا العناق.
- عذراً؟
- لم أقابل صديقه من قبل.
لم أكن أعلم أن لديه أي أصدقاء،
لذلك اعتقدت أنه يتعين علي أن أعرف اسمك.
اسأله بنفسك.
ألم نلتقي من قبل، على الرغم من ذلك؟
ليس "نحن". لا بد أنك رأيتني.
هناك تلفزيون.
تلفزيون؟
يمين؟
المشاهير!
لقد كان--
آسف.
مرحبا يا رئيس!
هل هذا أنت حقا؟
لقد مر وقت طويل، جاي-أوه.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا ليس بعد.
ما هو؟ يمكنك أن تخبرني.
تمام.
حسنًا.
أرسل لي معلوماته
بمجرد الحصول عليها.
حسنًا.
هل اتصل بك اه-جين؟
كيف عرفت؟
تظهر لك تعابير وجه معينة
عندما تتحدث معها.
أي وجه؟
هذا هو الوجه الذي أريد أن ألكمه.
تخيل كيف شعرت.
إذا كانت تتصل بي
وهذا يعني أن هناك شيئا ما.
هناك شيء لا يبدو على ما يرام.
كيف كان صوتها؟
أكثر اكتئابًا من المعتاد.
ربما أكون مخطئا.
ماذا تريد؟
قالت لي أن لا أخبرك.
وأيضاً، لا تذهب إلى المنزل الليلة.
هناك فتاة مجنونة.
هناك أخبار جيدة تهز
العالمين الأدبي والسينمائي.
رواية الأكثر مبيعًا
والتي أثارت ضجة كبيرة
يتجه أخيرًا إلى الشاشة الكبيرة.
المؤلف يون سوك ها،
الحائز على جائزة إينوبل الأدبية
أعلن عن أحدث أعماله،
النوم الشتوي
يتم تحويلها إلى فيلم.
النوم الشتوي هي رواية
عن رجل وامرأة
الذين يجتمعون بعد الفراق
شفاء جروحهم الماضية ببطء
وإعادة بناء حبهم معًا.
وفي الوقت نفسه، شوهد يون سوك ها
في موعد مع الممثلة لينا
إثارة شائعات رومانسية.
مع ذكر اسم لينا
كبطلة لرواية النوم الشتوي
المجتمعات عبر الإنترنت
مليئة بالتكهنات.
الرئيس التنفيذي يون جون سيو
أنت السيد يون جون سيو، أليس كذلك؟
هل تعرفني؟
لم نلتقي بعد،
ولكنني أعرف ما يكفي عنك.
من المدهش أنك،
مؤلف كتاب "نوم الشتاء"
كان مستثمرًا مجهول الهوية
في لونجستار خلال العام الماضي.
لكن اتضح أنك كنت
المستفيد السري لـ آه جين أيضًا.
هل اه جين بخير؟
فهل لم تراها مؤخرًا؟
هل أنت فضولي
بشأنها وعصابتها؟
أريدها سعيدة فقط.
إنها واثقة من نفسها وطموحة، وموهوبة للغاية
.
عندما تريد شيئاً
فإنها تذهب إليه مباشرة.
ويمكنها أن تكون ساحرة
عندما تكون هناك حاجة لذلك.
هل الممثل هيو إن جانج بخير؟
شكرا لسؤالك عنه أيضا.
لقد كنت قلقًا بنفسي،
لكنه الآن أكثر سعادة من أي وقت مضى.
إن-جانج ليس مجرد أحد ممثلينا.
إنه مثل الأخ
الذي أهتم به بشدة.
لن أسمح أبدًا لأي شيء
أن يجعله غير سعيد.
أن يجعل أه جين غير سعيد.
ويجب عليك أيضًا احترام
شروط العقد.
ونحن سوف.
أه جين محترقة،
حتى لو أنها لن تقول ذلك.
إنها بحاجة إلى الراحة.
إنها في منتصف العشرينات من عمرها.
ينبغي لها أن تعمل، وليس أن تستريح.
لا يتعلق الأمر بالعمر.
لا تخبرني أنك
تفكر جديا في الزواج منها.
إن مستقبلها كبير أمامها.
لا تفكر في ربطها.
لماذا يجب أن تكون هي
لهذا العرض؟
هذا كان شرط المؤلف.
الاستوديوهات حريصة
على تكييف فيلم Winter Sleep
فكانت المنافسة شرسة.
إن ما جعل شركتنا تفوز بالمناقصة
هو هذا الشرط بالتحديد.
هذا صعب، أيها العصابة.
دعونا نتحدث لاحقا.
المؤلف يون سوك ها؟
ماذا عنه؟
لم ترى الأخبار؟
يقولون أنه يواعد لينا.
حقا؟ جيد لهم.
إنه يصر على أن تقوم بدور البطولة
في الدراما المقتبسة من عمله.
وكان هذا هو شرطه
للاستثمار في شركتنا.
لقد سمعت.
هل عرفت؟
كان النص لائقًا.
فقلت له
أنني سأناقش الأمر معك.
يبدو أن السيدة سيو
تريدني حقًا أن أفعل ذلك.
ماذا تعتقد؟
دعونا نفكر في الأمر لمدة أسبوع.
تمام.
لقد تأخرت.
أنت من تأخر.
لقد مر أكثر من عام.
لقد وعدت بالعودة.
مبروك لقد نجحت في ذلك.
لقد ابتززت السيدة سيو بالمال،
وتحرشت بأعضاء العصابة
وأجبرتني على المجيء إليك.
أنا معجب.
أنت من جعلني بهذه الطريقة.
لقد أخبرتني السيدة سيو.
لماذا؟
أردت أن أساعدك.
هذا واجبي، أليس كذلك؟
لقد كان الأمر كذلك دائمًا.
- ماذا تريدني أن أفعل؟
- هذا سؤالي.
أليس الوقت مناسبًا لإنهاء الأمر مع In-gang؟
لماذا؟
هل وقعت في حبه فعلا ؟
ماذا عنك؟
سمعت أنك كنت تواعد لينا.
نعم.
لماذا؟
- هل يزعجك هذا؟
- كانت تعذبني.
أنت لا تعرف ماذا ستفعل.
كلما زاد السبب، زادت الحاجة
إلى إبقاءها قريبة.
حتى أتمكن من منعها
من الوصول إليك.
هناك شيء مختلف
عنك.
الناس...
يتغير.
لم تأكل، أليس كذلك؟
مرحبا لينا.
لماذا انت هنا؟
يشرح.
- كنا نتحدث.
- "نتحدث"؟
ثم افعل ذلك في الخارج، وليس هنا.
هل يعرف أفراد العصابة أنك هنا؟
في الحقيقة...
هل يمكنكم
جعل علاقتكما علنية؟
افعل ما يحلو لك.
يا.
هل تعتقد أنني لن أفعل ذلك؟
دعه يذهب! هذا خطأ تمامًا!
لقد تتبعته لعدة أيام.
ذهب ليُعزّي والدك.
بكى واعتذر.
لم يتغير بعد.
هل هذا كل شئ؟
عادة ما يقوم بعمل تطوعي
في فترة ما بعد الظهر ويعود إلى منزله.
لا يشرب ولا يلتقي بأصدقائه.
عندما لا يكون هناك عمل تطوعي،
يذهب إلى صالة الألعاب الرياضية
أو يقرأ في المقهى؟؟.
لا أعتقد أنك بحاجة للقلق.
تمام.
هل المواعدة ممتعة؟
لماذا تسأل؟
لأنه يبدو كذلك.
لا تتصل بي
لأنك بخير.
نعم، أنا بخير. أنا سعيد.
هل نظرت إلى
تلك المعارض؟؟ عن اه جين؟
كيف كان الأمر؟
تم حذفه
بعد ساعة من نشره.
والمصدر غير مؤكد.
"لا أستطيع ولن أفعل."
هل تعتقد أنني أدفع لك لسماع ذلك؟
متى قلت
أنني لا أستطيع أو لن أفعل؟
أعطني بعض الوقت. مازلت أحفر.
دونغ جيو، أنا.
لينا.
هل تعرف
أين يوجد In-gang الآن؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
سوف ترى، سيكون الأمر ممتعًا.
عيد ميلاد سعيد، أه-جين.
شكرًا.
قد يكون هذا محرجا
لذا من فضلك لا تضحك.
ما الأمر؟
إستمر.
أنا ممتن للغاية
لقد ولدت
وأنك أتيت إلى حياتي.
لقد مر عام،
وعندما أكون معك
لا زال قلبي ينبض بسرعة.
ربما يكون هذا الأمر مفاجئًا،
لكنني آمل ألا تقول لا.
لا بد أنهم أخبروني
بالطابق الخطأ.
داخل العصابة.
ماذا تفعل هنا مع اه جين؟
- ألا يمكنك أن تقول؟
- موعد؟
أوه، إنه عيد ميلادك.
عيد ميلاد سعيد.
أنا هنا أيضا في موعد.
بما أننا جميعًا هنا،
فلماذا لا نحتفل معًا؟
هل هذا جيد، جون سيو؟
هل تمانع لو جلست؟
خذ مقعدًا، جون سيو.
هذا صحيح. سمعت أنكما
كنتما زميلين في الدراسة.
نحن نعيش في عالم صغير.
يا لها من مصادفة!
زملاء الدراسة؟
من الناحية الفنية
كنا أشقاء.
تزوج والدينا مرة أخرى
عندما كنا صغارا.
إنها ليست ذكرياتي المفضلة بالضبط.
نعم؟
لماذا؟
لم تعاملها أمي
جيدًا في ذلك الوقت.
بسبب ذلك
لا أزال أشعر بالذنب
وأنا على استعداد لفعل
أي شيء من أجلها.
لا يجب عليك ذلك.
لقد تجاوزت الأمر.
أنا بخير.
أنت على حق.
تبدو بخير. أنا سعيد من أجلك.
عيد ميلاد سعيد.
ينبغي لي أن أهنئكما
أيضًا.
نحن مجرد أصدقاء.
إنه على حق.
نحن نستخدم بعضنا البعض فقط.
بالمناسبة، لماذا أتيت
إلى منزل جون سيو الليلة الماضية؟
لقد كان الوقت متأخراً جداً في الليل.
لقد اخافتني حقا.
كان ذلك
لأن
لقد أردت أن أرفض
"النوم الشتوي" بأدب.
ما هو الخطأ؟
كيف تقول مثل هذه الكذبة الصارخة
مع ابتسامة على وجهك؟
لم يكن هذا هو الشعور
الذي التقطته منهم.
إنه عيد ميلادها.
خفف من حدة التوتر.
نحن هنا للاحتفال.
سوف يتوجب عليك أن تعذرنا.
أريدك أن تكون صريحًا معي.
هل أنا أم أهجين؟
هل تريد مساعدتي حقا؟
مهما فعلت
- العصابة لن تعود إليك.
- أنا أعلم ذلك.
هل تعتقد أنني أفعل هذا
لاستعادته؟
ولكن لماذا هي
من بين كل النساء؟
هناك شيء خاطئ معها.
ألم ترى كم كانت وقحة؟
عندما انكشفت علاقتها بك؟
إنها شخص سيء حقًا.
هل حقا لا تراه؟
لماذا لا أحد يراه غيري؟
يا عزيزي.
هل أنتما شقيقان حقا؟
نعم.
لقد كنا.
لماذا لم تخبرني؟
لم أخبرك
لأنك لم تسألني أبدًا.
يمكنك أن تسألني أي شيء.
سأجيب.
فقط أشقاء؟
ليس بعد الآن.
لقد انفصل والدينا.
أنا آسف.
لماذا؟
ثانية واحدة.
أهلاً، إن-مو، ما الأمر؟
ماذا؟
هل وجدته؟
ما هذا؟
لقد وجدت جدتي الدفتر
الذي فقدته العام الماضي.
هل فعلت؟
تمام.
حسنًا.
الدفتر؟
كانت تكتب فيه كالمذكرات،
لكنها فقدته العام الماضي.
لقد وجدت ذلك.
لقد ذهبت إلى منزلك
لتحضير وجبة عيد ميلاد لك
لكنها الآن مستلقية
ولم تأكل أي شيء.
إن-مو خارج المدينة، لذا فهي وحيدة.
ويجب أن ألحق برحلة الليلة.
أه جين.
هل يمكنك التحقق منها بالنسبة لي؟
أشعر وكأننا اقتحمنا
حفلة عيد ميلادك.
أه جين.
عيد ميلاد سعيد.
سنخرج. استمتع بوقتك.
إنه 1-2-2-5.
يمكنك الحضور في أي وقت في المرة القادمة.
انتظر هنا.
أنت هنا.
كيف كان الأمر؟
لا شيء حتى الآن.
أه جين.
عزيزي X
الترجمة من تأليف هو يونغ يون